[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 34]
¿Todavía no has vuelto a descansar?
Acabo de salir del trabajo.
En realidad,
podrías volver a casa y descansar.
Aquí los enfermeros cuidarán
muy bien a tu abuelo.
No tienes que preocuparte.
Lo sé.
Entonces, me voy primero.
Te acompaño.
No es necesario.
Puedo tomar un taxi.
Vamos.
Gracias por llevarme de vuelta.
Adiós.
¿Tienes hambre?
Podría prepararte algo de comer.
No tengo hambre.
Gracias.
¿Cocino mal?
Está bien.
Buenas noches.
Fu Yunshen.
Tal vez,
en el futuro cocinarás para otra mujer.
Pero ¿puedes
no cocinarle fideos?
Bien.
Así que,
¿quieres decir que tengo que
volar personalmente a Nueva York
para desvincularme como accionista
de Inversiones Hongshi?
Inversiones Hongshi es
una empresa estadounidense.
Es parte del procedimiento necesario.
Entonces, ¿por qué
no necesité volar a los Estados Unidos
cuando invertiste en mi nombre?
¿Me estás tomando por tonto
que no conozco los procedimientos?
No tengo razón para engañarte.
¿Ninguna razón?
Nuestro matrimonio fue
una farsa desde el principio.
Y ahora me dices que
no tienes razones para engañarme.
¿Crees que aún yo debería confiar en ti?
Ruanruan.
Admito que
cuando me casé contigo,
mis intenciones no eran puras.
Pero luego yo...
Pero luego, aprovechaste
el apoyo de mi padre
para obtener el puesto de vicepresidente.
Pero eso no te fue suficiente.
Ahora estás permitiendo
que una compañía externa
compre Ling Tian Farmacéutico.
Si alguien más se entera de esto,
seguramente acusarán a mi padre
de traición.
¿Quién te ha contado todas estas cosas?
No necesito que nadie me lo cuente.
Tengo ojos y oídos propios.
Puedo ver y escuchar.
¿Por qué el abuelo está en el hospital?
¿Y por qué se llevaron
a la Sra. Jiang para interrogarla?
¿Por qué?
Ellos se lo buscaron.
Fu Xizhou.
Puedo aceptar resignadamente
que no te importan mis sentimientos.
Al principio, yo te amaba
y quería casarme contigo,
y ahora estoy dispuesta a admitirlo.
Pero, ¿qué pasa con el abuelo?
El abuelo es quien te crió.
¿Realmente no sientes nada en tu corazón?
Suéltame.
Ruanruan.
Realmente yo...
Realmente yo no quiero perderte.
Fu Xizhou.
La razón por la que
todavía estoy dispuesta a verte
es porque todavía tenemos
un sentimiento entre nosotros.
Pero este sentimiento
ya no es amor.
Si tienes aunque sea un poco de bondad
en tu corazón hacia mí,
por favor,
déjame ir, ¿de acuerdo?
Te lo ruego.
♪No digas más, no es una lástima♪
(Xizhou.)
(Tengo algo que pedirte.)
Mira, Ruanruan siempre está sonriente.
Pero cuando era niña, lloraba mucho.
Incluso por las cosas más pequeñas,
lloraba desconsoladamente.
Y
una vez que comenzaba a llorar,
le costaba respirar.
Hubo una vez que casi muere por ello.
¿Por qué mencionas esto?
Después de los cinco años,
se recuperó, ¿no?
Pero incluso ahora, cuando lo pienso,
todavía me da mucho miedo.
Lo que más temo en esta vida
es ver llorar a mi hija.
Xizhou.
Por favor, no dejes que
Ruanruan se entristezca.
¿De acuerdo?
♪Te amo, te amo♪
♪Hablar demasiado
sólo añadirá kilómetros a tu soledad♪
♪No me gusta♪
♪Admitir mi ausencia♪
♪Solo para irme
antes de que tú digas adiós♪
♪Porque te amo, te amo♪
♪No es que no quiera que aprecies♪
♪A mi yo
que está al borde de la desolación♪
♪Inspiro, expiro♪
♪Oculto el viento y la lluvia♪
♪No puedo permitirme ser un perdedor♪
♪Digo con confianza♪
♪Que yo puedo♪
♪Te necesito, te necesito♪
Lo siento mucho, señorita.
Fue un descuido mío.
Perdóneme.
No llores más.
Fue un descuido mío.
Señorita.
Por favor, no llores.
♪Tu sobriedad♪
Lo siento mucho.
♪Nada más que tú♪
Señorita.
Lo siento.
Fue un descuido mío.
Zhizhi.
¿Puedes ayudarme con algo?
Director Fu.
Aquí tiene usted
los documentos de solicitud de pago
y los registros financieros que pidió.
Gracias.
[Remitente: Ling Tian Farmacéutico]
[Receptor: Gao Minna,
Cantidad: 10,000,000]
Por cierto,
¿alguien ha estado
en la oficina de mi madre
desde que la suspendieron?
No,
ni siquiera permitieron que
el personal de limpieza entrara.
Oy, sí,
la secretaria Cheng entró una vez.
Entiendo.
Entonces ve a ocuparte.
Jefe.
¿Podría ser Xizhou?
¿Crees que es posible?
Si es él,
no habría dejado evidencia alguna.
[Solicitud de Pago - Remitente: Jiang Jun
Cantidad Pagada: 10,000,000 yuanes]
Tiene usted razón.
Entonces, ¿quién pudo haber tomado
la tarjeta de memoria?
¿Olvidaste?
Alguien se fue huyendo
con un sentimiento de culpa.
¿Te refieres a Jiang Jun?
La fecha en la solicitud de pago
coincide con el día en que
suspendieron a mi madre.
Ve a la sala de control de seguridad
y saca todas las grabaciones
de la presencia de Jiang Jun
en la planta del departamento de finanzas.
Sí.
[TAXI]
Ruanruan.
Está de pie primero.
No llores más.
Hablemos en el coche, ¿de acuerdo?
Despacio.
(Yunshen.)
[Para Yunshen:]
(Ver estas palabras es
como verme en persona.)
(Lo siento.)
(No pude despedirme en persona.)
(En estos días,)
(el tema de mi vida)
(parece ser decir adiós todo el tiempo.)
(Cargué con demasiado.)
(Tenía miedo de aferrarme a ti
como último consuelo.)
(Me resultaba difícil soltarte.)
Sénior.
¿Algo que necesites?
Esto es para ti.
[Solicitud de Renuncia]
Estoy de acuerdo.
(Lo sé.)
(Esto te pondrá en un aprieto.)
(Mis padres me abandonaron
cuando era muy pequeña.)
(Durante estos años en mi carrera,)
(he visto muchas despedidas y muertes.)
(Pensé que ya estaba bien preparada.)
(Pero cuando vi a un ser querido
desaparecer frente a mis ojos,)
(fue tan insoportable.)
(Durante el trabajo,)
(a menudo me encontraba caminando)
(hacia la habitación
en la que ella solía estar.)
(Esto realmente fue un fastidio.)
(No puedo permitirme
seguir hundiéndome en la tristeza.)
(Mi abuela tampoco querría verme así.)
(Irme puede ser una forma de escapar.)
(Pero prefiero)
(verlo como un nuevo comienzo.)
[Para Yunshen:]
(Yunshen.)
(Sabes que)
(nunca dejé de amarte.)
(Sé que tú sientes lo mismo por mí.)
(Pero yo no debería forzarte,)
(y no debería forzarnos a estar juntos.)
(Creo que)
(el verdadero amor no funciona así.)
(El verdadero amor)
(debe ser alegre,)
(sin imponer cargas ni presiones,)
(respetando la voluntad del otro.)
(Louis Althusser)
(dijo en)
("El porvenir dura mucho tiempo:
Memorias":)
(¿Qué significa ser capaz de amar?)
(Significa tener integridad propia.)
(Tener esa fuerza,)
(no para satisfacción propia)
(ni por egoísmo excesivo,)
(sino por el contrario,)
(para ser capaz de dar)
(sin escasez ni reserva,)
(sin pereza)
(ni defectos.)
(Estoy de acuerdo.)
(No te preocupes por mí.)
(Me cuidaré bien.)
(Espero que tú también lo hagas.)
(Te deseo lo mejor.)
(Zhu Jiu.)
Ruanruan.
Te acompaño.
No es necesario.
Te he llamado a un taxi.
Está lloviendo mucho afuera.
Tengo un paraguas.
Abuelo.
Duerme usted profundamente.
No te preocupas por mí.
Mi madre está siendo investigada.
Además, he perdido a mi novia.
Por favor, despierte.
Realmente necesito su apoyo.
Estoy muy exhausto.
[HOPE]
¡Hola, chicos y chicas!
Buenos días a todos.
¿Alguien me ha visto antes?
Soy Zhu Jiu.
Soy la doctora de aquí.
Pero hoy,
soy su profesora.
Voy a enseñarles un poema chino
llamado
"Ascendiendo a la Torre de las Cigüeñas".
Por las montañas se hunden
los últimos rayos del sol.
Hacia el mar el Río Amarillo fluye.
Si te gustaría contar con una visión
exhaustiva a miles de millas de distancia,
debes acudir a una planta superior.
¿Alguien sabe lo que significan
las últimas dos líneas?
Si te gustaría contar con una visión
exhaustiva a miles de millas de distancia,
debes acudir a una planta superior.
¿Alguien lo sabe?
Nadie.
Entonces, les diré.
El significado de las últimas dos líneas
es que
si queremos ver
una vista más bella y mejor,
tenemos que esforzarnos más.
¿Entienden ahora?
¿Alguien quiere leer el poema en voz alta?
Bueno, tú, adelante.
Por las montañas se hunden
los últimos rayos del sol.
Hacia el mar el Río Amarillo fluye.
Si te gustaría contar con una visión
exhaustiva a miles de millas de distancia,
debes acudir a una planta superior.
[Yunshen:]
(Ver estas palabras es
como verme en persona.)
(He vuelto al Pueblo de Naotao.)
(A principios de año,)
(varios grupos lucharon
por los recursos minerales,)
(sumiendo a la región fronteriza
en el caos.)
(La gente aquí se vio obligada
a abandonar sus hogares.)
(Cada vez más personas resultaban heridas)
(por explosiones o disparos.)
(Entonces, un flujo constante
de pacientes llegaba a la clínica.)
(No teníamos suficiente personal.)
(Yo hacía cirugías)
(grandes y pequeñas todos los días.)
(E incluso dormir
se convirtió en un lujo).
(A menudo, escuchaba disparos)
(y explosiones en mis sueños.)
(Más que miedo,)
(yo sentía impotencia más.)
(Más que ver las heridas físicas
de los pacientes,)
(temía que)
(me preguntaran ellos)
(cuándo podrían regresar a sus hogares.)
(Estoy todo bien.)
(No te preocupes por mí.)
(Te extraño.)
[Carta de Zhu Jiu a Fu Yunshen]
Yunshen.
Hablemos.
Me costó mucho encontrarte.
¿A dónde crees que vas?
Me asustaste tanto.
Todo esto es un malentendido.
Te he intentado contactar todo el tiempo.
Tenía miedo de que
alguien me estuviera siguiendo.
Suéltame primero.
Me estás estrangulando.
¿Hasta cuándo quieres que
tu tía cargue con la culpa por ti?
¿Qué estás diciendo?
¿Crees que yo podría hacer que
mi tía cargara con la culpa por mí?
Deberías entregarte.
Deberías hablar con la policía y decirles
que fuiste tú quien robó el sello.
No.
No tienes pruebas, no puedes hablar así.
Suéltame.
Escúchame.
Sé que no quieres creerlo.
Pero esto fue una decisión de mi tía
por su propia voluntad.
Y ahora ella se arrepiente
de acusarme, ¿me entiendes?
Al principio, ella me pidió que
la ayudara a enfrentar a Fu Xizhou juntos.
Jiang Jun.
Eres verdaderamente malvado y estúpido.
¿Crees que en la oficina de finanzas
solo hay un monitor?
¿Destruiste uno
y ahora piensas que estás a salvo?
No me asustes.
Si tuvieras pruebas,
ya habrías llamado a la policía.
Mira.
Yunshen.
Te lo ruego.
No puedo entrar a la cárcel.
¿Puedes dejarme ir, por favor?
¿Dejarte ir?
¿Usaste a tu propia tía
para hacer todo esto
y ahora esperas que yo te deje ir?
¿Alguna vez pensaste en ella?
Entonces, ¿qué quieres que haga yo?
Te ofrezco dos opciones.
Primero,
entrégate tú.
Tu esposa y tu hijo
serán bien cuidados.
Segundo,
llamo a la policía de inmediato.
Y cualquier cosa que hagas después
ya no tiene nada que ver conmigo.
Sr. Fu.
Gracias por su cooperación.
Nos pondremos en contacto más tarde.
Bueno, gracias a ustedes.
De nada.
Jefe.
¿Cómo sabía usted que
Jiang Jun vendría al hospital hoy?
Esa es su única virtud,
cuidar de su esposa.
Su esposa tuvo una cesárea hoy.
Así que, en cierto sentido,
Él tiene una oportunidad de redimirse.
Jefe.
No sabe usted
cuánto me preocupaba
mientras te esperaba en el coche.
¿Por qué te preocuparías por mí?
Es solo Jiang Jun.
Pero yo tenía mucho miedo de que
él me reconociera de ese vídeo.
Con mi altura,
elegancia y singularidad.
¿Él no tuvo ninguna sospecha?
Porque fue una persona culpable
en su corazón.
Le hice trampa,
y él lo admitió de inmediato.
Principalmente,
gracias a mi talento actoral.
Jefe.
Este año, espero ganar un premio,
el premio al Mejor Actor
de Ling Tian Farmacéutico.
No hay que preparar un trofeo para mí.
Solo deme usted una buena prima.
Eso es cierto.
Pero, Chen Le,
estoy un poco preocupado de que
esta actuación sea
demasiado natural para ti.
Mis amigos me regalan
vino tinto, máquinas de café
y chocolates a menudo,
y a veces no puedo encontrarlos.
Entonces, búscalos para mí.
Jefe.
El golpe a Jiang Shuning esta vez
no es insignificante.
Fu Lingtian todavía está en coma.
La suerte está de nuestro lado.
Vamos.
Celebremos.
Pero
creo que Jiang Shuning no estará
en la cárcel por mucho tiempo.
Así que debemos actuar con rapidez.
Xizhou.
Hemos invertido mucho tiempo
y dinero en esto.
No puedes titubearen este momento crítico.
De lo contrario, no podré justificar
nuestra cooperación
con los bancos de inversión
y los inversores.
No, no lo dudé.
Eres realmente mi buen amigo.
¿El acuerdo está listo?
Por supuesto.
Pero, ¿no vamos a hablar
con Zhou y Gu primero?
Después de todo, son los principales
accionistas fuera de la familia Fu.
Mi suegro...
Me refiero al presidente Gu.
Debería estar muy enojado
conmigo en este momento
y no querrá verme.
Hay un dicho popular que
dice algo así, ¿no?
Un yerno equivale a medio hijo.
Gu Changlin, por el bien de su hija,
no te tratará mal.
Sé que estás en
una situación difícil en este momento.
Pero, si surge algún problema
en el futuro,
debemos resolverlo juntos.
Puedo intentar convencer a Zhou.
Aunque él siempre ha estado
del lado de Jiang Shuning,
nunca ha obtenido lo que quería.
Con esa relación,
le será difícil resistir
las ganancias que tiene frente a él.
Por cierto,
ya me reuní con
el Director Liu y el Director Wang.
Están muy dispuestos
a cooperar con nosotros.
Ellos son los que más tiempo
llevan con el abuelo.
Así que,
como todos,
ponen sus intereses primero.
Es lo que la gente hace.
Pero
tengo una preocupación.
¿Qué pasa si Gu Changlin
te traiciona primero?
¿Qué importancia tiene
que me traicione?
Fu Yunshen está atrapado
en el asunto de Jiang Shuning.
La noticia ya se ha propagado.
Las acciones están cayendo constantemente.
Incluso si Jiang Shuning
sale de la cárcel,
¿qué crees que
elegirán esos viejos
en esta situación?
Perfecto.
¿La Directora Jiang ha salido?
Todavía no.
Tengo que esperar un poco más.
El abogado Hu todavía
está haciendo trámites.
(Por cierto, Director Fu.)
(¿Dónde está usted ahora?)
No voy allí.
Después de que encuentres con ella,
llévala directamente a su casa.
De acuerdo.
Por cierto,
Director Fu,
¿cómo debería yo hablar con
la Directora Jiang de manera apropiada?
Igual, como quieras.
Yo...
[Acuerdo de Adquisición]
Ahora, presento el acuerdo de adquisición.
[Índice: 01 - Información de Inversiones
Hongshi, 02 - Presentación del Equipo]
Todos.
Lo que quiero decir es que
la situación de la empresa en este momento
no es muy optimista.
Un ejecutivo de la empresa
ha estado involucrado
en un escándalo reciente.
Esto ya ha provocado una caída en
el precio de las acciones de la empresa
por debajo del promedio móvil
de cinco días.
También, la enfermedad grave de mi abuelo
no se podrá ocultar por mucho tiempo.
Por lo tanto,
creo que todos ustedes entienden
el impacto que esto tendrá en el futuro.
Sin embargo,
Inversiones Hongshi está dispuesta
a liquidarnos
al precio más alto que
alcanzó el mes pasado.
Así que, en la situación actual,
todos saldremos beneficiados.
Entonces, por favor, tómense ustedes
su tiempo para considerarlo.
[Tribunal Popular del Distrito
de Songjiang, Shanghái]
Abogado Hu, gracias por tu ayuda.
Esto es lo que debía hacer.
Directora Jiang.
¿Dónde está Yunshen?
Acaba de decir que está en camino.
Tal vez está atrapado en el tráfico.
¿Deberíamos esperarlo?
No lo esperemos.
De acuerdo.
Hice algunas investigaciones.
En los últimos años, Inversiones Hongshi
ha tenido un historial muy exitoso
en diversas industrias de inversión.
Si logramos que se unan a nosotros,
podrían aportar
nuevos recursos y vitalidad
a nuestra empresa.
Lo siento por llegar tarde.
Por favor, continúa.
Sobre el plan de adquisición,
aquí tienen ustedes los detalles.
Después de que todos ustedes lo revisen,
podrán firmar una vez que
tomen una decisión.
¿La reunión termina
tan pronto como llego yo?
Si estás interesado,
puedes pedirle a Cheng Huan
una copia del acuerdo.
No creo que tomará mucho tiempo.
También quiero compartir
algunas investigaciones que hice.
Inversiones Hongshi es, sin duda,
una empresa muy sólida.
Inversiones no comenzó
como una empresa de capital de riesgo.
Su principal negocio
es
comprar empresas a bajo precio
y venderlas por separado.
Así que tengo serias dudas
sobre las intenciones de Fu Xizhou.
Estos son
algunos de los casos clásicos
de Inversiones Hongshi.
Ling Tian Farmacéutico está enfrentando
dificultades en este momento.
Pero todos sabemos que
desde su fundación,
Ling Tian Farmacéutico
ha enfrentado varias crisis grandes.
Pero siempre lo superamos sin problemas.
Además, tenemos
vacunas de desarrollo propio
y una base de clientes estable.
Así que no hay razón
para preocuparse demasiado.
Entendemos tu determinación,
pero
todos sabemos cómo gritar consignas,
lo que es muy fácil.
La parte difícil será
la realización de los activos.
Director General Fu está
pensando en nosotros, los veteranos.
No quiere que
todo nuestro esfuerzo en la vida
sea en vano.
Estamos en una edad en la que
no podemos resistir
demasiado estrés ni golpes.
Así es.
En este sentido, también tengo
una comprensión general.
Las condiciones que Inversiones Hongshi
ofrece son un salvavidas
en este momento, de verdad.
Pero, ¿no escucharon ustedes
al Director General Fu?
La esposa del Director General Fu,
Gu Ruanruan,
ahora también es accionista
de Inversiones Hongshi.
Fu Xizhou ocultó esto
a Ruanruan.
Después de enterarse,
ella se divorció de él.
Como el presidente Gu mencionó,
Ruanruan y yo ya nos hemos divorciado.
Desde el punto de vista legal,
ya no tengo ninguna conexión
con Inversiones Hongshi.
Fue el Director Fu
quien puso esto sobre la mesa.
¿Cuál es tu objetivo?
¿Cuál podría ser mi objetivo?
Entonces, Director General Fu,
¿por qué no lo dice usted directamente?
¿Por qué dar tantas vueltas
en su discurso?
Fu Xizhou.
¿Cuál es tu verdadero objetivo?
Si esto es algo bueno,
¿por qué nos reuniste en secreto?
¿No es cierto
la fortaleza actual de
Inversiones Hongshi como dije yo?
¿No es cierto que la situación actual
de Ling Tian Farmacéutico es tan mala?
En cuanto a mi divorcio con Gu Ruanruan
y cómo manejamos
nuestros bienes matrimoniales,
eso es un asunto personal.
No afectará el plan de adquisición.
Y definitivamente
no afectará sus intereses.
Por favor, piensen ustedes
en esto cuidadosamente.
Estoy haciendo todo esto por su bien.
Mamá.
Papá.
Despiértese.
Su buen nieto está aquí para visitarle.
Mamá, ¿por qué no se está usted
tomando un descanso en casa?
¿Por qué está usted en el hospital?
Estaba preocupada por tu abuelo.
Fui muy imprudente.
Su desmayo
también es culpa mía.
¿Ha visto usted
lo que hizo Fu Xizhou hoy?
Fu Xizhou no va a renunciar
a esta oportunidad.
Si tu abuelo despierta
y se da cuenta de que
la empresa ha desaparecido,
no sé cómo podré enfrentarlo.
Entonces, tendremos que
cambiar nuestro plan.
Diluiremos nuestras acciones.
Pero, Inversiones Hongshi
probablemente ya lo ha considerado.
No creo que
ellos no estén preparados para eso.
Tendremos que ver
cuándo agoten sus finanzas.
Y los accionistas de la empresa
siempre priorizan sus intereses.
Esta vez,
seguramente ellos no nos respaldarán.
La única opción en este momento
es tomarlo paso a paso.
La empresa es el esfuerzo de
toda la vida de mi abuelo.
Tenemos que protegerla
hasta que mi abuelo se despierte.
De acuerdo.
Voy a ponerme en contacto de inmediato
con expertos en antiadquisiciones.
De acuerdo.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪